Сайт:
на сайте должен быть ЛКР (личный кабинет родителя) и ЛКУ (личный кабинет ученика). в ЛКР та же информация, что и в ЛКУ, только с добавлением некоторых данных.
Должна быть страница с рейтингом учеников в игре.
Должна быть страница с общей информацией обо мне (о преподе).
Личные кабинеты:
для создания личных кабинетов и ролей потребуется какие-то определенные инструменты, насколько я знаю.
Роли:
Распишу каждую роль отдельно:
Есть три роли: я (админ сайта) с полным доступом ко всему, Родитель (родитель ученика), Ученик (ребенок родителя).
Функционал:
Распишу функционал и личные страницы для каждой роли:
1. Начну с ученика:
•	Должна быть отдельная вкладка с успеваемостью. на ней будет отображаться таблица с уже проведенными уроками, с указанием даты урока, темы урока, баллами за решение пробника по ОГЭ/ЕГЭ (только для 9 и 11 класса!), и прочими данными (их количество еще буду додумывать в дальнейшем).
•	должна быть главная вкладка (она должна быть самой первой). На ней будет персональное расписание ученика (есть отдельный виджет из моего календаря). Будет с возможность записаться на внеплановый урок или поменять расписание регулярных уроков (скорее всего обновим виджет персонального расписания, и добавим туда кнопки переключения на внеплановый урок или регулярный). Должны быть кликабельные кнопки с ссылками на конференцию в зуме, и на доску в зуме, а также кнопка, выделяющаяся по цвету от кнопок зума (она должна быть яркая и переливающаяся, это же игра), которая перекинет на страничку персональной игры. Либо игра будет открываться ниже на этой же страничке, в маленьком окне-виджете. Еще не решила. Так же должна быть кнопка «теория» (возможно изменю на название «дерево теории»), она перекинет на страницу поиска видео с теорией, которые я буду давать ученикам перед уроками, чтобы на уроках заниматься только практикой. И кнопка «материалы» (возможно тоже заменю на «дерево материалов»), она будет перекидывать на страницу поиска отдельных материалов (таблиц, списка формул, конспектов и тд).
•	должна быть отдельная вкладка с рейтингом игроков, где будет выделено конкретно его имя и строчка.
2. Теперь про ЛКР:
В нем должно быть все то же самое, что и у ученика, только здесь должна присутствовать финансовая информация. Она будет подтягиваться из моего личного календаря через виджет (н уже готов).
Здесь можно объединить в одну вкладки «главная» и «успеваемость» у ученика, и отображать всю информацию на ней. Кнопки со ссылками на зум, на доску, на теорию, материалы и игру уже будут не нужны.
Вкладку с рейтингом тоже можно убрать, я думаю. Можно простенький рейтинг отображать в одной вкладке. Лучше сделать каждую вкладку по имени ученика. Так как будет возможность создавать семьи учеников (то есть у одного родителя будут ходить несколько детей, а значит у него будет один ЛКР и несколько ЛКУ), то можно вкладки просто разделить по ученикам (прям по имени и фамилии). Если ученик один, то просто одна страница, без вкладок, чисто общая информация.
3. Теперь моя роль:
Я админ всего этого хаоса, ахахах. 
У меня должна быть возможность назначать роли, объединять в семьи учеников и родителей, если потребуется. Добавлять учеников/родителей. Писать отчеты об уроках. Выводить полный отчет по успеваемости ученика раз в месяц, чтобы отправить его родителю (потребуется кнопка конвертации в пдф информации из ЛКР, если такое возможно..). 
Раз в месяц нужно будет задавать темы для заданий-звездочек каждому ученику, чтобы игра рандомно раскидывала задачи из выбранных тем по уровням и следила за тем, чтобы они не повторялись в текущем месяце.
Для функции «задачи для игры» сделаем специальное окно, в котором будут собраны все задачи, которые могут появляться в игре. В окне будет специальная таблица с фильтрами по классам, предметам, темам. В каждой категории будет несколько задач и возможность поставить галочку на какую-либо категорию. В таблице с задачами в каждой категории должны быть минимум три столбца: Текст задания (если потребуется), Рисунок (если потребуется), Ответ.
Игра будет брать задания, принадлежащие выбранной категории, и рандомно раскидывать их по уровням.
То есть по сути у меня должен быть аналог ЛКР/ЛКУ на каждого ученика (именно ученика, ЛКР будет входить в функционал администрирования ЛКУ), в котором будет все то же самое, что и у ученика, и у родителя (отдельные вкладки на все) и плюс дополнительные поля на вкладках «главная» с возможностью выбрать категории задач для игры конкретному ученику.
У меня должны быть на главной странице кнопки каждого ученика, ведущие на их админ-странички (я не знаю, как их правильно назвать, назовем их так. То есть это странички, в которых я могу редактировать информацию, которая будет выводиться в ЛКР и ЛКУ). На каждой админ-страничке ученика должна быть кнопка «добавить проведенный урок», которая вызывает всплывающее окно. В этом всплывающем окне будут поля с выбором урока (по умолчанию выбирается ближайший проведенный урок, но должна быть возможность выбрать любой другой проведенный урок на случаи, когда я забуду добавить отчет). Должны быть поля с темой урока (возможно даже выпадающий список, возьмем его из категорий задач для игр). Должно быть поле для отчета по уроку (обычное текстовое поле для комментария по проведенному уроку: что прошли, как прошли, что требуется еще и тд). Поле с домашним заданием на следующий запланированный урок (по умолчанию должно стоять что-то типа «Домашнее задание на доске»). Пока остановимся на этом описании всплывающего окна, позже доработаем при необходимости. Кстати, весь этот отчет должен выводиться в ЛКР/ЛКУ в виде таблицы. А определенные значения должны выводиться в диаграммы (о них поговорим позже, но под них нужно оставить место в ЛКР/ЛКУ).
Так же в админ-страничке должна быть возможность выбрать категории для игры на месяц (об этом я уже писала). Просто нужно учесть, что такая функция должна быть в каждой отдельной админ-страничке, и выбор категорий должен относиться ТОЛЬКО к выбранному ученику.
Должна быть отдельная функция просмотра варианта ЛКР и ЛКУ для учеников/родителей. То есть я должна видеть то, как они будут видеть свой кабинет.
Должна быть отдельная кнопка на моей главной странице, ведущая в ОТДЕЛЬНОЕ окно с календашей.
